Repositorio de: Johan Beleño
Aclaración: Muchos de los archivos están subidos en .ipynb de Google colab y otros directamente de .py.
esta aclaración se hace debido a que los .pynb presentan codigo extra que puede resultar confuso pero aparecen para su ejecución.

Además las fechas de pubicaciones se realizaron en este repositorio tiempo después de la subida original (se resubieron corte 1 y la clase1 del corte 2), por lo que los repositorios se mantendrán en linea para evitar confunciones con la fecha de subida.

Este reposcitorio se crea para mantener un orden para esta clase.
